---
title: "Мама, я могу!"
artist: "Баста"
tags: "Баста"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Мама, я мо—, я мо—, мама я могу
Я мо—, я могу
Мама, я мо—, я могу
Ты в меня веришь ма, и я, я всё смогу
Мама, я мо—, я мо—, мама, я могу
Я мо—, я могу
Мама, я мо—, я могу
Ты в меня веришь ма, и я, я всё смогу

Эти бетонные коробки, словно стены Колизея
Тут нельзя быть робким, побеждает тот, кто злее
Мальчики бегают с мячиком на тёмном пустыре
И молодость мечтает вырваться от сюда, чтобы не тут постареть
Яшин, Пеле, Акинфеев, Месси, Марадона
Для кого-то это просто буквы на футболках, эй
Тотти на спине, снова мяч летит в девятку
Но для него майка с десяткой круче майки за десятку
Мама ругается: синяки, ушибы, ссадины
Бредит этим футболом, мама думает, как спасать его
Шаг к своей мечте, и ни шагу назад
Ведь он будет вне игры, только если офсайд
Ты же знаешь, мама

Мама, я мо—, я мо—, мама я могу
Я мо—, я могу
Мама, я мо—, я могу
Ты в меня веришь ма, и я, я всё смогу
Мама, я мо—, я мо—, мама, я могу
Я мо—, я могу
Мама, я мо—, я могу
Ты в меня веришь ма, и я, я всё смогу

Пройти эту игру — не самый лёгкий квест
В стыке порван крест, но не поставлен крест
Остановись сынок, тут не далеко до инвалидного кресла
А он ждёт, когда заживёт и займёт своё место
И каждый выход на газон — новая проверка
Пусть не лига чемпионов, даже не премьерка
На секторе болельщиков не много, кот наплакал
Но он знает, что на бровке украдкой за него болеет мама
Путь от пустыря до стадиона
Путь от признания двора до любви миллионов
Продолжать, во что бы то ни стало, верить и любить игру
Пока ты в меня веришь, ма, я всё смогу
Знаешь, мам

Мама, я мо—, я мо—, мама я могу
Я мо—, я могу
Мама, я мо—, я могу
Ты в меня веришь ма, и я, я всё смогу-у
Мама, я мо—, я мо—, мама, я могу
Я мо—, я могу
Мама, я мо—, я могу
Ты в меня веришь ма, и я, я всё смогу-у
